《傳道士》
[《傳道士》HOST 登場]
大家好，我是主持人薇娟！
我真的久違地以 HOST 身分回歸啦！
粉絲們應該也等很久了
感覺一定會非常有趣
請多多指教
(正在拼命拜託大家)
咦，怎麼有這麼多台攝影機？
今天已經減少很多了耶？
真的嗎？
我覺得這邊比較好看
(借過一下～)
薇娟的右臉比較上鏡
妳知道這是什麼節目才來的嗎？
總之就是要傳道嘛！
聽說是要傳播健康，對嗎？
沒錯！《傳道士》呢！
韓國首創健康傳道企劃
主持人薇娟來傳播健康
由自稱健康(?)的傳道士
暱稱 SUGAR…？
接受各位來賓的委託
引領大家走上健康之路
想要什麼都能替你實現（大概）
想在天上飛？
傳道士什麼都能替你辦到
主持人的臉部療法(?)
(看到薇娟的臉)壓力不就消失了嗎？
不只傳播美貌
一～二～三～
呀啊啊啊！！
只要能變健康
傳道士就會豁出去
渴望健康的人們啊
全都來找傳道士吧！！！Come on！！！
因為前輩是最健康的
每個人都曾夢想過的
人人嚮往的健康傳道士
[除了薇娟，沒人辦得到的健康傳道]
薇娟來傳道♪
薇娟來傳道、傳道♪
薇娟的傳道 Coming Soon
我會傳播一切！
要開始《傳道士》了，有什麼期待的部分嗎？
首先，其實我覺得自己
無論心理還是身體
對健康都算滿有自信
我應該也能找到讓自己更健康的方法
也很期待和各位來賓擦出的火花
已經知道第一集來賓是誰了吧？
對呀～！
本來是祕密的說，嗚嗚
不是公司告訴我的
是聊 KakaoTalk 時不小心知道的！
會和她聊 KakaoTalk，第一集來賓是誰？
為《傳道士》揭開序幕的首集來賓！
公認的薇娟女友「TWICE Sana」
和摯友一起展開第一次傳道
[※正在運動]
不認真做嗎？
認真做了妳可是會後悔的
Sana 呢
是從什麼時候開始這麼漂亮的…？
多巴胺完全充飽
《傳道士》第 1 集 敬.請.期.待
妳現在是傳道士，所以想先檢查薇娟的健康狀況
我們要去做健康檢查
妳有做過健康檢查嗎？
可是我真的有點擔心
出道後一次都沒做過
真的有八、九年沒做了
不知道我是真的體力好
還是只是意志力比較強？
證明傳道士資格(?)的日子
啊，好餓啊！！
不能喝冰美式，我快瘋了
那胃鏡也是第一次做嗎？
啊啊，對耶，哈
是第一次，可是照胃鏡
我擔心的不是胃裡有問題
而是怕自己會亂講話
不要問我奇怪的問題喔？
(完全被看穿)
因為是偶像嘛
在我們正式進去之前
來一句身為傳道士的招牌台詞？
招牌台詞嗎？
(嗯…)
要去傳播健康的話～？
謝謝收看
不過我會再想想其他句！
每次都會換嗎？
臉色瞬間變差
你們很可怕耶，哈哈
[惡魔們…]
那我們去檢查薇娟的健康狀況吧？
(發抖)
我的天啊，胃鏡怎麼辦
那個…不要問我奇怪的事！
[要去做人生第一次胃鏡，哈哈]
抵達健康檢查中心！
[先辦理健康檢查報到]
我是來做健康檢查的
可以驗血、驗尿、照 X 光！
做完那些之後
就能掌握我的整體健康狀況，對吧？
看看有沒有什麼大問題
(拜託了的心情)
對，哈哈
(放心)
那就做這些
也決定要照胃鏡了
現在被強迫加做，哈哈哈
我正在喝冰美式喔～
太過分了，妳還拿在手上…
對不起
我帶妳去更衣
換上檢查服後開始檢查！
檢查前填寫問診表
目前有在接受藥物治療的…
我沒有
[沒有接受藥物治療]
有憂鬱症嗎？
憂鬱症嗎？
不過現在做這種檢查時
[現代人的憂鬱症患者日益增加]
我倒是不憂鬱
只是很容易煩躁
煩躁的時候會怎麼發脾氣？
我也會大叫
一個人時
紓壓方法 1：大叫
最近呢
最近都在玩藥噗球！
紓壓方法 2：藥噗球
我不抽菸！
從來沒抽過菸
那喝酒呢？
[情報：前一天因聚餐喝了一杯啤酒]
偏偏就是昨天！
妳完全不喝酒嗎？
幾乎不喝
以前有一陣子
我還當過燒酒代言人
燒酒代言人的態度
(喝酒)隔天真的太難受了
所以就漸漸不喝了
但真要選的話，還是喜歡燒酒
妳是想再次挑戰代言嗎？
(看來是的)
燒酒代言快來找我
現在先展現健康形象
也跑跑步
跑步…
正打算開始！
原來只是雄心壯志
一週內會做讓自己喘起來的運動？
一週大概會做兩次
在演唱會上唱到氣喘吁吁
運動大概三次？
但感覺還是比舒華健康
我當然比舒華健康多了
身心都是！
事情就是這樣，舒華啊
那你們也去過舒華家嗎？
[製作團隊拍《鑑別師》時去過]
我沒去過舒華家
我是之前在《傳道士》看到的
蛤？
那是《鑑別師》耶？
糟糕糟糕
運動量小小的，大概 30 分鐘
問診表填寫完畢！
有哪裡不舒服或會痛嗎？
怎麼睡都還是好累…
問題 1：疲勞無法消除
如果有喝咖啡之類的
也只能試著減少攝取
那不是會更累嗎？
[一針見血的問題]
有些人的睡眠品質會因咖啡因變差
[透過抽血進一步確認]
啊，還有我真的很常跑廁所
(真的嗎？)
很常跑！
廁所？
不是上大號啦…哈哈
(欸嘿)
問題 2：常跑廁所（不是大號）
還有我…
眼睛有點痛
(這裡是內科耶…眼睛？)
問題 3：乾眼症(?)
妳常戴隱形眼鏡之類的嗎？
對呀，哈哈，我有戴隱形眼鏡，哈哈
[乾眼原因也太明顯]
只要沒有看成兩個之類的…哈哈
那倒沒有，哈哈
(尷尬)
（內科醫師盡力給出的建議）
結論：從問診表看來沒有大問題
基礎檢查中心
先從量血壓開始
量血壓的規矩：要保持安靜
（安～～靜）
有做過這個嗎？
喔，很久以前做過…
喔喔，量的時候不能說話
蛤？
如果量出高血壓怎麼辦！！
妳現在是在發脾氣吧？
不是吧？！
我嗎～？
[火速移動]
[噠噠噠]
請站在那邊不要動
那這個要拿掉對吧？是彩色隱形眼鏡
（沒關係）
腳對準形狀站好喔～
[馬上開始視力檢查]
蛤？
6…？
(眨眼)
(不是) 2…？
哈哈哈，妳是在亂猜吧？
不是，哈哈，不是
感覺好像真的猜對了
[測量身高＆體重時間]
可以公開嗎？
啊，等一下…我看看
看！
（降下來）
（檢查結束）
[Namuwiki 上明明寫著 161cm…]
快拍下來！！
(和個人資料幾乎一樣！)
所以大家才一直說我不到 160 啊？！
四台攝影機都給我拍清楚
超過 160！四台攝影機全部存證
最後再抽血
做完尿液檢查後
[等待照胃鏡的順序]
害我也跟著緊張
為什麼？
[有經驗的人]以照過胃鏡的人來說
如果麻醉沒有效，真的會很痛苦
會痛
舒眠麻醉沒有效的話就會痛…
(怎麼辦)
雖然我也沒認識妳很久
但照薇娟的個性，感覺馬上就會昏倒
究竟？
[要進去照胃鏡了]
(準備麻醉中)
會馬上睡著吧？
這是腸胃除氣劑
交到她手中的腸胃除氣劑
這個也滿好喝的，哈哈
[空腹害什麼都覺得好喝]
再噴上喉嚨麻醉劑就準備完成
現在請面朝天花板躺下喔
那個(麻醉)多久會退？
一、兩個小時後
我等一下還要吃肉耶
[結束後預計舉辦《傳道士》聚餐]
正式調整胃鏡姿勢
(一隻腳輕輕放好～)
這個姿勢有點妖嬈耶？
真妖嬈耶
如果沒睡著怎麼辦？
[傻問題，神回覆]那樣就會很痛苦
不行啊啊啊啊
不不不
我去去就回
[院長登場]
已經開始想睡了耶？
※麻醉藥還沒注射
要開始注射讓妳入睡的藥喔～
注射舒眠麻醉藥
[正在注射麻醉藥…]
這種藥可能會讓手有點痠，不要嚇到喔～
妳很快就會想睡了～
啊呀咕啊…
啊呀咕啊咕嚕嗚啊…
[開始滿口外星語]
第一次胃鏡的結果是？
[檢查結束，移動至恢復室]
[昏睡狀態下火速配送]
在護理師溫柔照料下
睡得真熟
[100 倍速]
[該起床了]
不要啦
[完全沒準備好起床]
還記得自己怎麼睡著的嗎？
不記得！
我沒有說什麼吧？
[騙妳的]講了很多
蛤？
啊，不要騙我啦～
真的嗎？
[努力找回意識]
我有說話嗎？
我才剛醒來耶？
[默不作聲]
[突襲提問]就算現在這樣，妳還覺得自己是公主嗎？
呃不是，我說我是公主這件事…
那只是人設啦;;
[大概是說自己雖然漂亮，但不是公主]
真的嗎？
[清醒一點啊]
我…剛剛說什麼了？
有罵公司嗎～？
妳有什麼好罵公司的嗎！？
(糟糕了…)
沒有啦，我超喜歡 CUBE
(以下省略)
以前
也做過一次舒眠麻醉！
那次說了什麼？
請讓我變得更漂亮
[公主的品格]
我現在完全不記得
所以我到底說了什麼？
[戰勝舒眠麻醉，猛然坐起]
真的很好奇
我剛剛怎麼樣？
妳是尖叫著睡著的
我有尖叫嗎？
(我腦海中的橡皮擦)
我嗎？
我太可怕了，嗚
[累癱]
要看結果囉～
現在就看？
預計立刻聽取胃鏡結果
不過我現在還是很清純吧？
[別鬧了，請下床]
看一下剛才照胃鏡的畫面
仔細看有點粗糙的地方
是有一點食道炎！
會不會是因為我現在太餓？
比起那個，主要是吃太多、吃宵夜
生活習慣造成的食道炎
[只要好好管理就沒問題]
通過食道往下看
天啊
乾淨又漂亮(?)的內臟
怎麼會這麼乾淨？！
超乾淨的耶？
乾淨就是…好事嘛
雖然有一點泛紅的淺層發炎
但程度並不嚴重
胃鏡檢查沒有異常！
(幸好)
可是我現在還是好想睡…
這個時代真正的公主
連胃都要乾淨
胃美人是也
我真的最害怕的是
真的完全沒有任何記憶
妳其實很快就醒了
真的嗎？
第 n 次展現意志力
真的不告訴我剛才說了什麼嗎？
[很容易相信別人的話]
[開玩笑]沒什麼大事啦～
什麼啦，幹嘛講得這麼讓人不安啊啊
[祕～～～密～]
(最後開始跟自己妥協)
[※沒有在發脾氣]
我也想試試看那個
前世體驗！
妳覺得前世是什麼？
公主
但出乎意料地
是那種很努力工作的人？
公主的侍女
可是自己又想成為公主
那個位子本來是我的…
公主是我的啦～
[久違做健康檢查的感想]
其實我已經很久沒有
好好做健康檢查，所以有點擔心
因為真的到了現場，還是有點害怕
不過醫生說沒事，雖然還要看其他檢查結果
怎麼連胃都這麼漂亮？
[自我陶醉]
等我們拍第二季時，再認真做一次完整健康檢查吧
真的完整做一次？
已經開始約好第二季了嗎？
不管怎樣，《傳道士》還請多多關注
視力：1.2／1.0，正常
血壓：103／68
身高＆體重：160.8cm／43.4kg
胃鏡檢查完全正常
下週！
妳之前做了健康檢查，結果出來了
結果是 ?????
(蛤？)
令人震驚的檢查結果大公開！
9 月 8 日《傳道士》第 1 集見♡